El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 14]
[Análisis de los datos
Tenía los datos experimentales de Minghao.
Durante la Fase I,
gastaron mucho tiempo y energía
hasta que apenas lo pasaron.
Pero en términos de calendario,
se quedaron muy atrás de nosotros.
Y durante la Fase II,
sus investigadores abandonaron uno tras otro
y no tenían fondos suficientes.
Pero de la noche a la mañana,
Hicieron un gran avance.
Y eso fue
exactamente el momento en que hicimos
avances importantes.
Hay algunos dígitos incorrectos
en este informe experimental.
Lo mismo que el nuestro.
Supongo que tienes razón.
Me temo que algo es peor.
Recientemente, nuestras acciones han fluctuado.
Y en el mercado de valores,
Hay rumores sobre nosotros.
Lo hice investigar.
Hombres de Minghao
¿Estás sospechando...?
Sin sospechar.
Es una trampa.
Una trampa orquestada.
No sólo quieren derribarte
pero también echarme de la empresa.
simplemente no estoy seguro
si Minghao está haciendo esto solo
o alguien más está detrás de ellos.
Odio decir esto,
pero bajo la situación actual,
Algo debe estar mal con nuestros hombres.
ese informe
Sólo se mostró a dos chicos.
Ahora que hemos logrado el truco,
el resto del problema
se solucionará fácilmente.
Si así es como lo juegan,
así es como lo jugaremos.
Entonces,
ustedes dos simplemente actuaron juntos.
sigues siendo el mejor amigo,
no te rompiste,
y sigues siendo su mejor socio, ¿eh?
Lo sabía.
¿Cómo podrían romperse mejores amigos como tú?
I...
Realmente hice una gran escena.
Debes tener algo que discutir.
Yo... yo también tengo trabajo que hacer.
El trabajo de entrega. I debería ir.
Yanzhi.
¿Sui Yuyang?
¿Yan Mo?
Disculpe. Déjame entrar.
¿También te llevarás mi coche?
Terrible basura.
no lo dejaré
este tipo de cosas vuelve a suceder.
Vamos.
Sr. Sui.
Porque son...?
¿Disculpe, señor Sui?
Nada.
¿Qué pasa?
Aquí está la cuestión, Sr. Sui.
Ahora que todo está claro,
¿Cómo lidiarás con Xiao Zibai?
¿La despediremos?
Sr. Sui.
¿Señor Sui?
Déjame hacerte una pregunta.
Tienes que responder en serio.
DE ACUERDO.
Si fueras una niña,
¿Quién creerías que era mejor?
¿Yanzhi o yo?
Respóndeme.
¡Qué costumbre tan estúpida!
¿Por qué no comes cuando es la hora del almuerzo?
Yanzhi.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Llevo un rato jugando y estoy cansado.
Pero es el momento en que acordamos encontrarnos.
Hablando de esto, Zhou Hanzhang
Nunca le interesan los deportes.
Todos estos años,
Me alegro que hagas deporte conmigo.
No digas eso.
Honestamente,
mientras practicaba deportes contigo,
¿Qué dice eso otra vez?
Cuando los amigos se llevan bien a menudo,
tendrán gustos similares.
¿Ellos van a?
- ¿No?
Ten cuidado.
Seguir.
En su lugar, tomaré un poco de té.
Té o café. Té o café.
Té. Escogeré té.
Cuando quiero un poco de té,
Así es.
Debería ir con él.
[Té Lanmo]
Perfecto.
Sr. Lu,
¿Soy demasiado torpe?
Está bien.
Tome su tiempo.
Sr. Lu,
He terminado. Prueba un poco.
¿Cómo debería llamarla, señorita?
Soy bronceado.
Señorita Tan, ¿eh?
Este asiento no está ocupado, ¿eh?
Déjame tomarlo.
¿Hiciste el té?
Déjame probar un poco para el Sr. Lu.
Vaya, no huele muy bien.
Tan amargo.
Señorita Tan,
El té no está listo, obviamente.
Sr. Lu,
Tengo que quejarme.
¿Cómo pasó esto?
Señorita Tan, ¿sabe qué?
El señor Lu siempre es cuidadoso.
al enseñar a la gente a preparar té.
Él nunca haría un té como este.
Lo siento, Sr. Lu.
Ahora que tu amigo está aquí,
I debería ir.
No te vayas. Quédate un poquito más.
- Bronceado...
Tenga cuidado al salir.
Adiós.
- Mmm...
¿Broncearse? Suena muy parecido.
¿Qué?
¿Ella te gusta?
¿Por qué estabas aquí solo?
¿Quería salir contigo?
ella pagó por
Quiere hacer té, no salir conmigo.
¿Cursos premium individuales?
Yo también haré este curso.
¿No estás ocupado persiguiendo a Gu Yanzhi?
Persiguiendo a Gu Yanzhi
no entra en conflicto con el curso de té.
Lu Feiyan, será mejor que pares.
Deja de hacer cosas así.
¿Qué? Ella te gusta
para darte un poco de té, ¿eh?
Justo ahora, esa mujer incluso...
Incluso estuvo tan cerca.
¿Sabes que?
Mi sentido intuitivo me dice
que ella iba a ser como...
"Tome un poco de té, señor Lu".
¿Te gusta?
si ella se acerca tanto?
Y te gusta
Entonces disfrutas del té.
- Qué té tan amargo. Toma algunos.
Contéstame honestamente ahora.
¿Quién puede hacer mejor té?
¿La señorita Tan o yo?
Yan Mo.
¿Qué ocurre?
Algo anda mal con Song Ranran.
Ella parece haber perdido el interés.
en Gu Yanzhi.
¿Cómo pudo pasar esto?
Segun ella,
De vuelta en el hotel resort, sintió
que a Gu Yanzhi no le importaba mucho
¿Fue por su culpa, Maestro?
No podemos culparla.
Obviamente,
Gu Yanzhi y Song Ranran
cada uno tiene un problema.
Ahora, su relación está estancada.
Debemos hacer algo para empujarlos,
esperando que los problemas puedan resolverse.
Yan Mo,
no haces más tiempo
perder.
Y un retraso prolongado puede causar problemas.
Cuanto más nos demoremos,
cuanto más probable es
tener accidentes incontrolables.
Lo entiendo.
[Conspirador]
[¡Puntos clave! Posibles métodos]
Song Ranran es Leo.
Un Leo suele tener mucha confianza en el amor
y competitivo.
Basado en mi observación de ella,
Creo que ella es muy posesiva.
cuando ella siente
que algo suyo está amenazado,
Ella entrará en modo pelea inmediatamente.
Por eso pienso
podemos aprovechar eso
para estimularla
y hacerla perseguir a Gu Yanzhi
una vez más.
Podemos conseguirle un rival.
para que ella se ponga muy celosa
y haz el movimiento.
¿Cómo podemos conseguirle un rival?
No puedo serlo.
no creo
su relación puede avanzar
a menos que desaparezca de sus puntos de vista.
Entonces, no puedo hacer eso.
Pero a juzgar por la historia
que nos hablaste,
solo tu presencia
De hecho, puede hacerla competitiva.
Esto es simplemente inapropiado.
Lo digo en serio. Ve a buscar a alguien más.
O piensa en otra forma.
No puedo hacerlo.
Oh, lo sé.
debes tener miedo
Disparates.
No tengo otros pensamientos.
Lo único en lo que pienso es en sacar su sangre.
Nada más, totalmente.
Quieres que actúe, ¿eh? Bien.
¿Realmente has
Sí.
¿Qué? ¿Te importa?
No.
Pero alguien más lo hace.
¿OMS?
Un amigo mío.
ella esta interesada
en Gu Yanzhi.
¿Alguien está interesado en Gu Yanzhi?
Es tan aburrido. ¿Hay algún error?
No sé.
Desde que conoció a Gu Yanzhi
en el Hotel Primavera,
- ella ha estado...
¿Estás hablando de Yan Mo?
Sí.
tu también estuviste allí
en el Hotel Spring, ¿no?
¿No sentiste nada?
¿Qué podría sentir?
I...
De hecho,
Sui Yuyang es un buen hombre.
¿Quién quiere estar con él? De ninguna manera.
Veo.
No es de extrañar que ella...
Ella ha sido la primera mujer
quien se atreve a pelear conmigo
para un hombre.
Y es Yan Mo.
¿Qué la hace mejor que yo?
¿No es gracioso?
[Yan Mo]
¿Yan Mo?
Lu Feiyan,
Ya he tomado una decisión.
Iré a confesarle mi amor a Gu Yanzhi.
¿Qué?
Vas a ver a Gu Yanzhi
Ella está fuera de lugar.
Ella se ha ido.
Demos el siguiente paso.
¿Por qué es el pase de seguridad?
Maestro,
Song Ranran ha ingresado al Instituto.
El pase de seguridad de abajo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Shh, no digas una palabra.
¡Esperar!
Levantarse.
Salir.
Yan Mo.
No te conocía a ti ni al profesor...
No estamos involucrados en absoluto.
No te apresures a negarlo.
Entiendo.
Una chica en la oficina
Impresionante.
-Yan...
Mirar.
Gu Yanzhi, no quiero esperar más.
Ya no quiero
jugar duro para conseguir
o cualquier otro truco ambiguo.
Escuchar. Me gustas.
Si también te gusto,
Estaremos en una relación de inmediato.
Y si no te gusto, está bien.
porque haré algo
para enamorarte de mí.
Entonces te aconsejo
Prometo ser mi novio
y comencemos un notable
y relación romántica.
No te vayas.
Tú también tienes derecho a confesar.
Te apoyo.
Lo siento, pero no estoy interesado.
¡Yan Mo!
Yan Mo.
¿Lo arreglaste tú?
No sé de qué estás hablando.
En el momento en que corriste hacia mí,
Song Ranran se abrió paso.
¿Cómo podría haber tal coincidencia?
De verdad me quieres
¿Estar con Song Ranran?
Realmente quiero eso.
quiero que estés con ella
más que nadie en este mundo.
¿Qué eres tú para mí?
que hace mi novia
Son chicos bastante jóvenes.
y hacéis una pareja perfecta.
Mucha gente en este mundo
Quiero que estéis juntos.
y ustedes dos
Harán la mejor pareja del mundo.
tu no decides
Te acercaste deliberadamente a mí
y me hace pensar
¿Qué querría de ti?
Por favor, déjame en paz
y estar con Song Ranran.
Lo entiendo.
¿No es ese el profesor Gu?
¿Deberíamos llamarlo?
No hay necesidad.
¿Qué tan pronto podrás finalizar las correcciones de errores?
Supongo que llevará mucho tiempo.
Si no logras terminarlo hoy,
Difícilmente podemos explicárselo al Sr. Gu.
Hola. Aquí está tu comida para llevar.
Pon eso aquí.
Ni siquiera puedes hacer una codificación tan sencilla.
Hazlo rápido.
El algoritmo está mal.
¿Qué sabes, repartidor?
Parece bastante decente.
Quizás sea especial.
Déjalo intentarlo.
Bien. Lo intentas.
Dame cinco minutos.
Hecho.
Genio, por cierto.
Realmente arreglaste eso.
Muchas gracias.
De nada.
Espero que hagas el pedido
Esperar.
Siyu,
las correcciones de errores están hechas.
¿Tan rapido?
Bien hecho.
pensé que lo haría
Gracias a este repartidor.
Identificó nuestros errores.
y pasó sólo cinco minutos
arreglarlos.
(¿No es él el chico guapo?
¿Lo cazamos furtivamente?
Entonces, es un genio.
Si no tienes nada que decir, debería irme.
Tengo algo que decir.
¿Consideras trabajar para mí?
Te necesito.
Pero no te necesito.
Esperar.
No he terminado.
no lo sabes
¿Qué negocio hacemos, eh?
Déjame decirte. Nosotros...
Siyu,
estas en problemas
y necesitas mi ayuda?
¿Por qué estás en todas partes?
No te preocupes.
Me haré cargo de ello.
Ahora que Siyu ha hablado,
te estoy ordenando
para venir acá
y trabajar para ella
ahora mismo.
Pero no me interesa.
tengo mucho pollo frito
I debería ir.
Regresar.
¿Cuál fue esa actitud?
Que diseño tan pobre.
No cumple totalmente con mis requisitos.
¿Qué ocurre?
¿Por qué mantienes la cabeza gacha?
Di algo.
Sr. Gu,
Tienes requisitos realmente altos.
Técnicamente, todavía no podemos reunirnos con ellos.
Además,
varios programadores
Nos faltan hombres.
Sé que es difícil para ti.
A mí también me cuesta.
Si no podemos fabricar el producto,
no podemos conseguir inversiones
y nuestra empresa cerrará.
Entonces todos perderéis vuestros trabajos.
Bien. Hasta aquí esta reunión.
Qué tal si
¿Contratamos más programadores?
Olvídalo.
Contratamos bastante.
La ira incluso me da hambre.
Pídeme algo de comer.
¿Qué te gustaría comer?
Cualquier cosa.
Pollo frito, ¿vale?
Te gusta, de todos modos.
Además,
Ese repartidor es bueno.
Sí.
Ese genio programador
Consíguelo aquí.
Entonces tendremos un ayudante.
¿Estás seguro de que te ayudará?
Apurarse. Ahí viene.
Hola. Aquí está tu comida para llevar.
Gracias.
¿Qué le pasa?
Dolor de cabeza.
Tienes fiebre.
Déjame llevarte al hospital.
No no.
Tengo un problema que resolver.
No puedo ir al hospital.
¿Qué problema?
Hay un error.
Pasamos días arreglándolo pero fallamos.
Siyu incluso se ha enfermado.
¿Qué error?
Mirar.
Eso es todo.
Hecho.
¿Tan rapido? Déjeme ver.
Ahora que el error está solucionado,
Déjame llevarte al hospital.
No te molestes.
Nos hiciste un gran favor.
La llevaré al hospital.
Todavía tienes trabajo que hacer, ¿eh?
Puedes llegar a ello.
- Bien bien.
Solo vamos.
Ir al trabajo...
No tienes fiebre.
Me mentiste.
I...
¿Por qué siempre mientes?
¿No lo sabes?
solo puedes engañar
¿Los que confían en ti?
Eso sería malo.
A dónde fuiste
Qué pasó,
¿Oh?
Maestro.
Siyu me mintió.
¿Por qué los humanos siempre mienten?
Cuando algunas personas mienten,
ellos también se sienten mal.
Ella estaba preocupada
que la rechazarías
Por eso mintió.
Pero creo que si ella no quisiera hacer ningún daño
cuando ella mintió,
no seria un problema.
Podría ser perdonada.
Siyu acaba de pedirme que corrija un error.
Ella no quiso hacer ningún daño.
Entonces, no es un problema.
¿Qué estás haciendo aquí?
Para de chatear.
- Cuidar a los clientes.
Oh, no pienses demasiado.
Ahí tienes.
No me mires. Trabajar.
¿Cómo se supone que voy a disculparme?
De hecho es dificil
para disculparse por primera vez.
Pero inténtalo unas cuantas veces más.
Entonces déjame intentarlo.
Lo siento, no quise mentir.
Suena realmente poco sincero.
Por favor, perdóname.
Más bien humilde.
Lo siento...
No quise mentirte.
¿Qué tal si te invito a cenar?
Suena bien.
¿Por qué es tan difícil disculparse?
Estás aquí para disculparte, ¿eh?
Te perdono.
se que mentiste
porque no me querías
En realidad, tú también te sentiste mal.
Entonces ya no estoy enojado.
Pero...
Si me quieres
para ayudarte con cualquier cosa nuevamente,
no me mientas.
No te diré que no.
Entonces...
Deja tu trabajo y trabaja para mí.
No.
Pero él simplemente dijo que no diría que no.
¿Que hacemos ahora?
Despues de el.
Esperar.
Detener.
Trabajarás ocho horas al día.
Bonificación doble por horas extras.
Empezaríamos con 20.000 yuanes.
Si mi empresa tiene una IPO,
Tendrás algunas acciones.
¿Qué dices?
Únete a nosotros
y escalarás las alturas de la vida.
¿Qué quiere decir esto?
¿Me estás rechazando?
¿Sabes que?
Este es el salario de ensueño.
para mucha gente.
Pero eso no es lo que quiero.
¿Entonces que quieres?
Quiero entregar pollo frito.
Ya me estás reteniendo.
Si llego tarde a esta entrega,
El cliente se quejará de mí.
Esperar.
¿No tienes
¿un sueño?
¿Sueño?
Una meta que tienes
para cada etapa de tu vida.
Tengo uno.
Cuéntame sobre tu sueño.
Puedo realizarlo por ti.
Mi sueño es
ser un excelente
¿Ese es tu sueño?
El pollo se está enfriando.
Déjame pasar, por favor.
¿Ni siquiera soy tan importante como una gallina?
[Carta de renuncia]
[ID insignia]
Vamos.
¿Por qué nada cambió?
en los registros históricos?
Ni siquiera una sola pista.
Mirar el lado bueno.
Nada nuevo
puede indicar que los casos antiguos
posiblemente seguiría
Entonces la última tragedia
Puede que no suceda.
No puede ser verdad.
Estoy seguro de que los experimentos ilegítimos
La partida de Xiao Zibai
Sólo prueba que Sui Yuyang tiene
conviértete en un buen chico.
Pero el peligro para Gu Yanzhi no ha desaparecido.
Alguien más debe ser
detrás de los experimentos ilegítimos
Deja de pensar o revisar los registros.
Esto es todo.
De todos modos, no te involucres más.
Sr. Zhao,
¿No crees?
¿Sui Yuyang ha sido arrogante últimamente?
Ese tipo terrible.
Solíamos pensar
todo estaba bajo nuestro control.
Inesperadamente, Sui y Gu trabajaron juntos.
habernos preparado.
Por suerte, nuestras acciones han subido.
Yo como que
obtuvo enormes ganancias.
Sr. Zhao,
No me ocupé de esto.
Sin Minghao,
perderíamos la base para los experimentos.
Me temo que no será tan fácil
para que volvamos a ejecutar este experimento.
¿Tienes algún plan?
Si queremos avanzar en el experimento,
Necesitamos convertir a Sui Yuyang.
y ponerlo de nuestro lado.
Últimamente se preocupa mucho por Yan Mo.
Creo que podemos hacer uso de ella.
¿Por qué siempre vienes aquí últimamente?
Te hundiste, Sui.
Ahí tienes.
No. No sirvas vino.
Hoy no es un buen momento.
No beberé.
Detener.
Sé lo que estás pensando
Desde que estábamos en la universidad,
has sido muy corrupto.
No pienses demasiado. Yo solo
tengo dolor de estomago.
Vamos. Deja de beber.
No vine aquí con dolor de estómago.
sólo para verte beber.
Vamos a ir al grano.
¿Tomaste la medicina?
Sí. Entonces me siento mejor ahora.
Mmm...
I...
¿Todavía tengo una oportunidad?
no esperaba
Ser tan inexperto en cosas del amor.
Vamos. Déjame
¿Sabes que?
No te preocupes por lo que ella diga.
Mujer
cambien sus mentes
de vez en cuando.
Particularmente en cosas de amor,
las mujeres suelen decir
Permítanme tomar a Siyu como ejemplo.
Le he confesado mi amor 108 veces.
Ah, mal.
109 veces.
Ella me rechazó todo el tiempo.
Pero ahora no tomo eso
como un verdadero rechazo.
Y esto.
¿Qué es esto?
es el disco completo
de mis 109 confesiones de amor a Siyu.
Todas las mejores partes.
Lea cuidadosamente.
El fracaso no es lo más importante.
[Registro de confesiones de amor]
La cosa mas importante es
debemos aprender nuestras lecciones
de cada fracaso.
¿Qué es esa expresión en tu cara?
Me siento avergonzado por Gu Siyu.
Sabía hablar con un hombre torpe como tú.
vendría por nada.
Nunca lo entiendes.
Voy al baño.
Si la invito a salir ahora,
ella no estará de acuerdo, ¿verdad?
Entonces prueba de otra manera.
El hotel Spring fue
una buena idea.
Puedo llevarme a Siyu también.
Ella nunca ha dicho nada.
Pero siento que ella y Gu Yanzhi...
Entonces invita también a Gu Yanzhi.
Tomar la iniciativa
y crear oportunidades.
¿Qué de nuevo?
Pruebe algún otro medicamento.
Lo sé.
Cuando tienes un plan,
No olvides invitarnos a Siyu y a mí.
Tengo que ir al baño.
- Tengo que ir.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪